Bon le cours du 13-05 ne s'est pas super bien passé... 
Dans le sens ou je me suis trompé depuis le début sur la formule matriciel, et donc
comment je faisais pour calculer mes coefficients... 
C'était beau xD

Du coup il a fallu que je me repenche sur la chose et une aprem plus tard j'ai trouvé
une formule qui tient un peu mieux la route que l'ancienne. 
Pour la trouver je suis partis d'un cas concret, j'ai pris les données du 01-02-21
et du 02.02.21 comme données de base car ce sont des jours ou il y a des cas de covid
dans toutes les communes cibles.
En reflechissant un peu je suis arrivé à : 

a.46/32 = 0.2
b.29/32 = 0.2
c.15/32 = 0.2
d.21/32 = 0.2
e.19/32 = 0.2

Ceci représente les calculs pour la seule ligne de BXL. Donc il faut faire ça 5 fois. 
On remarque que le 32 ici correspond au BXL[1], et le 0.2 est la valeur empirique
dont j'ai déja parlé auparavant... C'est cette valeur qu'il faut faire varier tout 
au long du processus afin d'espérer afficher une tendance quelconque.




Je pense que dans ce dossier je n'y incluerai que le script Python qui permet de faire
ces 25 calculs avec les matrices en entrées.