2.2 Matrices Zoom
D'après une idée de Jordan, que j'ai un peu bidouillé pour "l'informatiser".
L'idée de base c'est de partir de la matrice médiane [0.2,0.2,0.2,0.2,0.2]
et d'osciller autour de ces valeurs afin de produire d'autres matrices. 
Une fois le nuage de matrices récupéré, il suffit de faire une regression
linéaire sur cet ensemble, pour ensuite réosciller autour mais de manière plus
finie... Et ainsi on effectue le zoom petit à petit...
Ca évite de devoir faire toutes les matrices probabiliste possible.